o la culerada o la hacer fiestas a ver
primer traspiés de la era kumán de los
puntos que nos dejamos 1 1 empate contra
el sevilla
hay que decir que el sevilla es uno de
los mejores equipos de europa que ha
dominado bastantes partes del juego y
que ha bueno pues nos ha enseñado
bastantes carencias de este equipo que
podíamos intuir que si analizamos
podíamos entender que existían pero que
quizá estos días pues con la euforia del
ganando y de ir jugando bastante bien
pues no no las habíamos visto ha llegado
el primer rival así muy serio
y bueno pues no las ha enseñado han
dominado bastante es parte del juego
nosotros no se han limitado a
a tener al equipo bastante atrás no se
ha visto la presión del primer día el
otro día alguien decía cuando llegó el
tata también se presionó mucho el primer
día pues
esperemos que no sea igual esperemos que
no sé no sé si no había fuerzas como ha
repetido el mismo equipo cambiando al
inglés sancionado por araujo por cierto
hoy han podido expulsar dos veces a
casemiro pero parece ser que las reglas
no son iguales para todos ya lo sabíamos
no pasa nada el caso es que se había
podido ganar ha podido ser partido ha
tenido un larguero en la parte final del
partido bueno un auto larguero de ronald
a la aguja que ha hecho un partido muy
bueno muy bueno yo creo que con este
central podemos estar tranquilos
pero ha habido otros jugadores que no sé
si por el cansancio porque insisto ha
jugado con los tres partidos en una
semana
pero nada no han estado al nivel que
estamos acostumbrados ni los laterales o
hayan sido tan largos como otros días ni
por ejemplo frente de lyon ha estado
bien ha fallado bastante pases y además
pases sencillos un poco están
envolviendo y la gente se desesperaba un
poco con compás es que hemos fallado muy
fáciles hacemos tiene suerte porque tras
el gol de ellos en un córner en un gol
que lo que es injusto pero yo creo que
era parable no digo que sea fallo de
neto pero me da sensación de que el
balón aunque está chupado desde muy
cerca y muy fuerte no va muy alto que
quizás si se ha mantenido un poco más la
poder sacado pero bueno no insisto no
digo no él no era un fallo quizá otro
portero lo habría sacado
el caso es que hemos tenido suerte
porque la siguiente jugada un fallo de
navas un pase de messi a jordi alba ha
despejado alba y bueno la entendió ayer
pero navas y un metido con su portero ha
dejado solo a coutinho y bueno el que lo
metía yo también pero bueno hay que
estar ahí
11 y creo que era minuto 9 pero hemos
marcado en el 7 en patrón de 9 son mucha
suerte pero no la primera parte ha sido
bastante de ellos hemos tenido algún
momento porque ahora tengo algo positivo
cuando nosotros llegamos a tres cuartos
de campo siempre hay la sensación de
peligro pues porque con lo que tenemos
coutinho te pueden marcar gol
y no estaba especialmente bien también
por supuesto messi y el cuarto en
discordia
antoine griezmann que tenga soporte de
más claras
y las ha fallado por malos controles de
nuevo o porque está muy lento
ya lo he dicho en todos los vídeos no
el error que fue ficharlo y el error que
ha sido no claramente este año ir a
venderlo ir a hacer un trueque porque es
que no tienen casa en el equipo no no no
no aporta se ha sustituido creo que el
minuto 70 por pedro
no sé es que no se ha puesto en twitter
sueño con que esta noche llegue una
oferta de un equipo desesperado del del
united que hoy le ha metido 6 el todo el
tottenham en casa el tottenham de
mourinho al liverpool de 22 7
creo que el aston vila está muy loco
cada premio
el caso es que
no sé no sé qué hacer con griezmann no
no
venderlo no sabía solución montó en
problemas porque podríamos cubrir otras
posiciones que hacen falta a salir de
donde tendría salido
trincado por su fácil ritmo
trincado muy muy muy espinoso
un jugador que me gusta mucho lástima
que como suele pasar con este tipo de
extremos jóvenes fallan mucho en el uno
contra uno y a falla alguna al final que
no se ha dado la victoria y le ha
encumbrado a hubiera sido ídolo trincado
pero la verdad es que tiene tiene muy
buena pinta porque el tío la pilla y va
hacia a atacar el defensa ya no cuando
hable de él le dije me recordaba al
el cerdo de fijo
a ribery robben este tipo de extremos
que la cogen y es que es que ni se lo
piensan venga voy a por ti y el y el
defensas no tiene otra que hacer en mont
walker empezará a retroceder porque otro
se lo come insisto que penita el uno
contra uno este que ha fallado porque
ahora este partido nos hubiera hombre te
vas al parón más que los este
selecciones que lo odio pues te vas con
otra cara pero bueno
x
el tercer partido acaba de empezar el
nuevo entrenador tiene que encontrar
soluciones
parece ser que se salva ha debutado de
está el lateral izquierdo cachona
jugadas
un poco más pero tampoco se ha visto
mucho pedí también los que han salido
también salió pjanic tampoco se han
visto mucho porque la verdad es que los
últimos minutos
todo el mundo busca meses para que messi
messi inventada como siempre dibuje
maestro
y al final todos he desarrollado en la
banda de trincado y messi y en la banda
de sting pedri pues no ha pasado casi
nada tampoco pjanic ha tenido muchas
intervenciones
no sé creo que a falta un poco de
paciencia tanto en la primera como en la
segunda parte creo que ha faltado
construir un poco el juego
también pasó en los otros partidos la
verdad es que salió bien pero creo que
hay hay momentos es que también vale la
pena parar y construir un poco porque es
como que se quiere llegar muy rápido al
al extremo a lo cual de arriba o pasar
la línea para darse a coutinho messi
y no siempre es la mejor opción porque
como hoy se pierde muchos balones y a
veces necesita esa pausa que no está
dando nada de ahora mismo
se trajo a dembélé parece ser que
estaban diciendo que no se va pero bueno
después de que le metan 5 al manchester
el manchester en casa los mismos se ven
locos y lo quieren no han jugado o ricky
rubio ricky puig ya lo dijo cuban yo
creo que no tampoco habría estado mal no
se necesita una teta más trabajo este
equipo y yo los he visto cansados pues
saca conclusiones positivas el sevilla
que es un equipazo al final y al final
de toda ocasión intercambió golpes al
final hemos sacado nosotros atacando y
ellos atrás bueno a lo mejor me conformo
con poco pero habría sido peor al revés
al final seguimos siendo el barça no
siguen respetando aunque sea en el camp
nou vacío provocar igual tengo la mala
suerte de la segunda vuelta girada al
campo él sería lleno pero bueno y
constante del cob y yo de esto no no me
voy a quejar ni voy a decir liga
adulterada me quejo de otras cosas como
el par no sé si habéis visto por ejemplo
y que me indigna cuando me perjudica a
mí pero cuando veo otras cosas también
o sea hay un penalti hoy al cádiz que el
tiempo está en el partes para que no
vuelvan a llamarlos más son gente que
cobra mucho dinero cobran muchísimo
dinero a no sé decirlo en probarlo lo
puedo buscar pero yo creo que hace años
ya cobra más de cien mil euros al año ya
no puedes un penalti tan claro verdad no
el mal tienen que cambiarlo y poner
gente el tío del vale es el que manda y
el de abajo que pita lo que ve y si no
de una como suele pasar pues que
se calle se meta la del en el culo
porque de verdad cero respeto por el
corporativismo ridículo asqueroso de los
árbitros
es que mi amigo el que pita no ve decir
que es equivocado no el que manda es el
de arriba y lo que tendría que haber es
un representante de cada equipo en el
pan y que digan o no ahora sé para esto
y esta jugada las revisa y las revisa y
la revisa y bien
de verdad es indignante si se tardan
cinco minutos que la gente se queja pues
se tardan cinco minutos tampoco tienes
otra cosa que hacer o sea así es
preferible que se haga justicia a que no
sigamos rápido y porque por ejemplo al
final de un planteamiento sigue como
ustedes van no me entero pero tampoco lo
han repetido han puesto la repetición
había aparecido penalti no se han dicho
nada más
no sé pues habría que mirarlo bien en
todo caso reparto de puntos
sería que es muy buen equipo vamos al
descanso vamos a seguir trabajando vamos
a dar tiempo a comer
y bueno nos han bajado un poco el
soufflé nos han bajado la euforia la
normal
es lo que hay seguimos
pero yo creo que este equipo tiene
muchas cosas buenas y tendrá mejores
todavía escala barça barça barça
micos y el escudo un poco por aquí no
toque para más hay un algo me olvido
[Música]